Responde BETA:
a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
El master queda con todas las etiquetas de merged de las ramas

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si, yo veia cada cambio que hacian mis compañeros y a medida que me llegaban
los pull request iba haciendo el merge con la rama main

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?

git branch
git status
git branch -a (con este vi las ramas remotas)
git fetch --all 
git pull 
git checkout main.
git fetch
git merge 
